Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 24=
Seseorang akan datang ke sini.
Tidak apa-apa.
Ayo, sayang.
TIDAK.
Jika Dong mengetahuinya,
dia akan membunuh kita.
Jika kita berdua diam saja,
bagaimana dia bisa tahu?
Dia fokus pada ibunya di rumah sakit,
hampir tidak mengelola perusahaan.
Tidak punya waktu untuk memeriksa kami.
Ayo kita lakukan.
Ini tidak berkelanjutan bagi kami.
Bekerja untuknya membuat kita terbelenggu.
Kita hidup seperti hewan peliharaan.
Dia melampiaskan amarahnya pada kita.
Berhenti bicara.
Kata-katamu membuatku marah.
Ayo.
Ada dana investasi.
Jika Anda bisa mendapatkan segel Dong,
kami akan mengambil uangnya dan menghilang,
hidup tanpa beban.
Lebih baik dari
menjadi anjing peliharaannya selamanya.
Kamu sedang mengatakan
kita hanya perlu mendapatkan segelnya?
Benar.
Aku tahu di mana segelnya.
Ada di brankas.
Dan saya tahu kodenya.
Aku akan mengambilnya.
Sempurna.
Selama Anda mendapatkan segel itu,
aku akan memberimu
apa pun yang kamu inginkan.
Benar-benar?
Ingin saya menyetujui proyek East Suburb?
Lupakan saja!
Kuntai,
jika Anda menolak untuk menandatangani,
tidakkah kamu takut membuat Tuan Ye marah?
Bagaimana jika saya membuatnya marah?
Dia tidak dapat menyentuhku.
Di Jiuyao,
dia memegang kekuasaan absolut,
Tetapi
proyek pinggiran timur
sepenuhnya di bawah kendali saya.
Anda mau sepotong kue ini?
Tidak mungkin.
Tetapi
Anda adalah pemegang saham Jiuyao.
Proyek East Suburb
sangat penting bagi rencana strategis kami.
Penolakan Anda untuk menandatangani
hanya merugikan kepentingan Anda.
Jadi bagaimana?
Saya mampu membelinya.
Aku hanya
tidak bisa berdiri
Hai orang-orang munafik.
Jadi
kamu tampaknya memegang
dendam terhadap Tuan Ye?
Surga melihat apa yang dilakukan orang.
Jangan berpikir Anda dapat mengendalikan segalanya.
Satu hari,
Perbuatan jahatmu akan terbongkar.
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Aku telah menyelamatkan An Dong
dan apa yang dia berikan
akan menyebabkanmu
masalah.
Anda menemukan Tuan An?
Apa yang kamu inginkan?
Kita bisa bernegosiasi.
Berunding?
Bernegosiasilah dengan polisi!
Tuan Kuntai,
Saya Lin Xia.
Ibu Bai,
apakah kamu sudah gila?
Lin Xia mungkin dibunuh olehmu.
Apa?
Sekarang kamu meniru dia?
Tuan Kuntai,
kaki kananmu
menderita rematik parah.
Ketika cuaca berubah,
sakitnya tak tertahankan.
Anda telah meneliti saya dengan baik.
Apa?
Mengejarku sekarang?
Anda memiliki kondisi ini,
karena 30 tahun yang lalu,
Kamu menyelamatkanku dari sungai es.
Saat itu,
kaki kananmu
menderita rematik parah.
Kemudian terpotong oleh pecahan es,
yang mengakibatkan kecacatan.
Aku tidak pernah menceritakan hal ini kepada siapa pun,
bahkan bukan mantan ketuanya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Tuan Kuntai,
Saya benar-benar Lin Xia!
Mustahil!
Kalian pasti menangkapnya dan menyiksanya.
Kalian semua pantas mati!
Saya menggunakan penampilan Bai Cha.
Dengan identitas baru ini,
Aku akan membalas dendam pada Ye Dong.
Lihatlah
video prosedurnya.
Anda...
Anda adalah Lin Xia.
Kamu benar-benar Xia.
Ya,
Saya Xia.
Asalkan Anda aman.
Hidup saja sudah cukup.
Hebat sekali!
Dengan kesaksian Anda,
Aku akan menjebloskan Ye Dong ke balik jeruji besi.
Sekarang
kita tidak bisa melakukan itu.
Mengapa?
Dia dan ibunya membunuh ayahku
dan Lin Na
dan menyebabkan kematian Bai Cha.
Memasukkannya ke penjara sekarang
membiarkan dia lolos begitu saja.
Xia,
Apa rencanamu?
Kita butuh
untuk bersatu dengan pemegang saham lainnya
untuk mendapatkan yang absolut
kekuatan pengambilan keputusan.
Baiklah.
Mama,
Anda sudah cukup pulih.
Ayo pulang.
Perusahaan
memiliki banyak hal yang menunggu saya.
Kamu belum menghabiskan sebulan penuh bersamaku.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
Jika tidak,
Aku akan menyangkalmu sebagai anakku.
Bagus.
Aku akan patuh.
Setelah saya keluar dari rumah sakit,
Aku akan mengatur pernikahanmu dengan Wei.
Putuskan hubungan dengan
wanita-wanita acak itu.
Ayo kita
bahas nanti.
Hal ini
tidak dapat dinegosiasikan.
Takdir Wei
selaras sempurna dengan milik Anda.
Jika kalian berdua menikah,
keluarga Ye kami
akan mencapai ketinggian baru.
Apakah Anda masih memikirkan wanita itu?
Aku memperingatkanmu
gelandangan itu
adalah nasib buruk.
Dia akan membawa kesialan untukmu
dan bahkan saya.
Jauhi dia.
Dipahami?
Dong,
tolong aku!
Apa yang telah terjadi?
Dia
Mu Feng.
Dia menggunakan segel Anda untuk menarik dana.
Aku bilang aku akan meneleponmu,
tapi dia mengalahkanku.
Dia menginginkan uang dan kawin lari denganku.
Ketika aku menolak,
dia hampir memukuliku sampai mati.
Dong,
Mu Feng telah mengkhianatimu.
Untungnya aku cukup pintar
untuk melarikan diri dengan suatu alasan.
Tetapi
dia mengancam nyawa orang tuaku.
Jika aku tidak memberinya uang malam ini,
dia akan membunuh mereka.
Dong,
Tolong selesaikan masalah ini untukku!
Berani sekali dia
khianati aku!
Mengapa Yufei memilih tempat terpencil seperti itu?
Apa pun.
Setelah saya mendapatkan uangnya,
Aku akan bersenang-senang dengannya
dan keluar dari sini.
Dong.
Feng,
rencana anda telah terbongkar.
Serahkan segelnya.
Biarkan Dong yang memutuskan nasibmu.
Dong.
Tangkap dia!
Dong,
Aku sudah mengikuti kamu selama bertahun-tahun
mempertaruhkan hidupku.
Tidak pernah diharapkan
lebih dari uang tunai kecil hari ini,
Anda
ingin membunuhku.
Setelah bertahun-tahun bersamaku,
kamu seharusnya tahu lebih baik
apa yang terjadi pada pengkhianat.
Feng,
berhenti berpura-pura.
Dong,
tolong maafkan dia kali ini.
Pergi
bunuh dia.
Qin Yufei,
Dong mengatakan
jika kamu tidak membunuhnya hari ini,
kalian berdua
menginginkan.
(Feng,)
(Saya tidak punya pilihan).
(Aku tidak ingin membunuhmu.)
(Setan itu memaksaku!)
TIDAK.
(Petunjuk)
Setelah memeriksa koneksi Cheng Nuo
dan membandingkan tubuh Lin Xia yang palsu,
kami menemukan
korban
karakteristiknya sangat mirip dengan seorang wanita
bernama Ai Li.
Ai Li adalah sahabat Bai Cha.
Lalu kami pergi ke ibu Ai Li
dan tes DNA dikonfirmasi
mayat itu memang milik Ai Li.
Jadi saya menyimpulkan
Cheng Nuo sebagai ahli bedah plastik
menggunakan keterampilannya
untuk transplantasi Lin Xia
wajahnya ke tubuh Ai Li,
agar
membuat pengalihan
untuk menutupi kejahatannya.
Jika teori Anda benar,
di mana jasad Lin Xia?
Inilah poin utamanya.
Lin Xia tidak mati.
Dia mengambil wajah Bai Cha
untuk mendekati Ye Dong
untuk balas dendam.
Jadi kamu bilang
Bai Cha saat ini
sebenarnya Lin Xia?
Benar.
Lalu dimana
Bai Cha yang asli?
Dia meninggal
setelah jatuh dari tebing.
Cheng Nuo memalsukan bukti
untuk membuat kita berpikir dia selamat.
Apa motifnya?
Aku tak dapat menemukan jawabannya.
Dia seharusnya membenci Ye Dong,
namun dia membantu menutupi kejahatannya.
Tidak ada hukuman mati di negara kami.
Maksimum
adalah hukuman penjara seumur hidup.
Cheng Nuo
sangat mencintai keluarganya,
jadi dia pasti membenci
Ye Dong dalam-dalam.
Perseteruan sampai mati.
Jika itu benar,
Tindakan Cheng Nuo masuk akal.
Menguasai,
Apa langkah kita selanjutnya?
Tangkap Cheng Nuo.
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???